uss„ff,- ostar Α

...uh—m

curu Castorius notarius inllrul‘rus legatur in subsequenti eusszg.
&ihprolegomenis,ut&ep.13r.llb‚Vll. Castorius rursum char· ’ r
χ tulatius Maximumeplscopum duxiffo secum fertur r quoiuru
mentum praestaret ad corpus ,beati Apollinaris, quamvisssid
ipsum Castorionorariodemandatumellet. (a) Erfi vel maxi.
melqu-isimprobarevelit uoui'elluram meam de castorio, salvo
tamen allorum iudicioallatam, locum ex roomo. (l) fide-J
¹ sumptum, una cum reliquis subsequentibus δι ox Gregorio
Μηάςρὲοωρζίε, de castorio notario non Rauennateufi a. sed
Histriano interpretans 2 nihilomiuus tormentuosum nostrae,
ueletiam Fresnii, confirmationem stabilem else ac firmam,
neruo, nisiomniumrerumrxperuinficias ibir Quare vel
tribussaltrmuorbiocommemoro,ilcHadrianumchartularium¹

’ -diolumuulnotarium &tollorempatrimonii vocari, (d) ¹

syracusani scilicet, ut autumo, quia Coronensem urbem, iu “
quamouusteriumconstrullum‚ cui ab Hadriano certa pecuniae
¹ summa tradenda erat, in territorio illo fitam fullle constru- ’
Ceterorum, quod lupraa Fresuio de Hilario additum vidimus >
apudGregorlum, illum chartularium nuncupatum else, lib.l. ,
ep.75. inolx. (e) negari itidem nequit, quippe& eiusdem
Hilariichartulariimeutio'fitiullb.X. euvll. indaV.. Ao vero
'hicidem fueritcumnotarioillo‚ cuiGrcguriusM.iniu'ngit,(f)
'ut nauem emiffirm' prr fitfleutationr *monasterr‘m ln quo Adeodata
¹· abbatissa erar, ln cnnllr's meaturi atque alumni angaria vel onere
exuere, excustrreque fessinet, vel ctiam filio isto, perquem idem
¹Gregorius M· vl gl de ecclefiae redditibus gallicanos solidos quadrin-

’ , genus sefitsceplffe iudicat Diuamio patricio galliarum, de eo ,s
⁴ „iudiceutaliisut ὅ( de illo, au, δι qua ratione Fresnius ex ap·

pollutione hac chartularii evincere velit id, quod asserit, nota·

= rium ’

(a) vul. ep. ει, uu. vu. uu. ἶΓῙι) ur, iv. c. rur. uro. r·
η r) luxi‹prxuuxrrrnuvuv (u) rurrrpuxurrnuvr.

> (e) citat. quidem Fr'esnius δι lib. 11.}ep.xxxl11. ind. X. rerum nos vel
l r icleoeam omittimus, quir-filusibidemdicuur, uon chartularius.

, (f) uu.v111.ep.uxrv.rru.rlu = ,lrl uuiuepuxxru. muru.

 

