38> , cepe ιιι
codicibus? patet==regiis.' () Ceterum qui *medicamentum
nosse cupit, quo eumealiis morbis, tum ocdlorumlinfirmitati,

Ἰ 'sdccur'rere erant*solitinnonmveomvn (b) adeat. ¹ ’ “
j ¹ “d V. inernies. Sic-sentium nicei, &minuendive ¹
Hic, enimvuede postremo primo dicamnlocQ ubi monuerat ,
notarios, 'quos monachorum ¹'capitulum habebat, cancciia·'
rios vocatod,⁴ ‘cancellarius sen„ notarius ,v inquit, (c) nonnunquam ,
dicebatur amannedsti. Non nano 'etiam‘ appellabantur ledones. ,
Iinodo lateus ledor scripfi in‘ charta Lm· ¹npnd Goldaflnm. . Clericus
&ledor in charta LXXVII. Sicbrnnnns ledor d. Dodo ledor in monaste·
rio fiendi Benigne· apnd Pernrdnm fhecnlo Vin apud Dnblnnn. Ego
Recomnrns ledor regante d praesente finprndidin Theodenude hane ,, ,
donationemssripfis ,Seile'cettoh id ledonesdnebantnm' qnodseffintfchoe

χ inpraefiiiiddn essleVeroinhierolex. sub ve *ledor in *hutidscribie

moduine Item ledor notarius dicitnr. Et in v. notarius magis
aperteid‚ quodstentit de ledonis voc'eut synonymo notarii, ex-
=ponit2*verbisutensproiixioribus2quaenecadmetirilediorinec
examinat-eiam lubet, quoniam‘ea quaedbsetva'vimus circa
illae longioid'sunt explicatu, quadi ut dogi2poffintid hade verbo· ’
’ ,ωιηειηςυίῖἰᾰω Noe'qdm vneesiyovsid) defendimus idemfere
officidmfuisse notarii ‚²lquod leddris‘ls Enimvero notarios
· oiim item inlecciefiarquam hodienum (e) ied‘coris interdum
obiiffemuniqnconstatex verbis dandamim. in prologo¹ homi- ,
diaeum, inferius suo ioco adducendis. ,, Taceo, in' piaesenti,
quod, uti notum est SS. antiqqestudiofis, in conciliis habitis,
&litteras supplices‚⁴=·& adiaenliaque varii generis praelegee
tint. Porto Himerius mox noenius, mox ledor ἀ notarim

,(Ῐὶἂῦὸ)

ζμ) idid. Mo'ntfddc‘en. d. lel'ib.13c‡V1sspeg94{. μςε. pedi. (mihim μετ,
Adde constantini Μ, epistolam ad Eusebium datam, iluae' extat apud
·  ” ,Νἰεορὶιοτιιηιὶηῌ.Ε.Ιίὸ.ῩΙΙΙ.ε.)ζΧΨΙΙ,ρ.ιιι.391ι (b) i·c.lib31.'cap.V,
‘ iiiiiiiiieiiss‘iii‘ssfissfiii‘ddidistdiiziiiii

= *quium gloffi gr. V· {mistim ex ,cateiogo offlcid. ¹magnae eccles·
*dilatiqudeefeiqdiePaimarumevangelium*legere-protqndtatium,' ἵ

 

