... .... „ anans-44...

plebeiis ῤ’ catechumenia, martyriam 2coafeauris,=raatam *honora pra
martyrii veneratione ‘detulerant ,' uteie paffloaiim illoram muira, am

{⁸ prope dixerim omnia conscripserint 7 ot, adnostrana qaoque, notitiam .

pervenirent‚' qainondam eramus nati, imo Tertullianum, anti.
quioremi'ontioDiacono‚ aanntro (a) tesimsastosecciefiae,
opponere⁴ municipalibussolennitatibus gentilium. Apparet
· enim hinniat opinor, efferatique- ante Anterum Fabianum-

’ ι que constitutos-quosdam adid, ut atiamartyrum litteris

.configamur,innosqueconficerent. Accedit‚quodAntero‚ ,
non tam notariorum institutionem, ,quam-assotum ab iisdem
repetitionem &in eeclesia· asservationem in pontificali tribui
ipse agnoscit Sagittarius, Fabianumqne notariis quidem
tantiam ‚ sen operum exosiores adinnxisse‚ 'non autem ⁶08¹ ,
ΡῐίιηυῑῃίηίὶίωἰῖἶενοΙυητ,ἈΝΛε’τΑ,ε>ινε,, ὅ( Propino, quo·
. rumille: (b) Hic (Fabianum) inquit, ragionasdivisrt diaconissas
(i fecit 7. subdiaconos, qus'fiptem notariis intaminarent, ut gesta marry·
rum in integro colligerent. Hic vero ¹itast (c) Fabianam¹ antem

pontifex [epiem‘diacona'r‘ regiones dioistr,v qai a notarir'a martymm η ¹

’ 'res gestas colligerent tad‘cneroram exemplam, qai·Chrr‘sti fidem
profitebamur. :Vt taceam‚‘ab iis, qni. pro Fabiano pugnant, -
, nusias proferri rationes, minimum, non memorari abautiori· ’
tus, >qui opinionis istius mentionemfaciunt. ¹*Qpae enim
iam adiata sunt,= fortassis ad ostendendum, quod intenderam,
officiunt, nihii eise, cur iis accedamus, qui reinmarum, vei
Fabianumiutiorem statuunt notariorum ecclefiasticorum.
§- 'ii.;‘ Praesertim cum origo iliorum longe meiius ex ’
effato virorum aaroniffimorum ‘a persecutionibus repetatnrs
, , quaein primostatimsecuiopost'Christom natum, ecriefiam
afflixereehristianam. Necausmpenitusrecedeteacommuni
omniumieni'n, qui esi, snb Clemente primo romanoepiscopo
notarios regionarios coepisse. id enim annsrssrvs tradit his
t verbim (d) Hic (Clemens) fecit 7. regiones dividi notaria fidsljbus
⁷ erectae,

(apic. (b) invitaFabianiiP.p.9. mmsis-ists
(d) itt vit. Citmam. Ρη,

 

