’ Wpro'mos od celefflffiffiffln

excogitooo‘n NamqoieumLipsoo'DibnemCaffium montemon-
restagari<·censent:Plutarcho·&*Eusebio‘setfipaenessvor'bisoaboe ¹
iis validiores requirimusrationesvertantumabest, ut --n'os 'enon‘
veane illae, quas adferre videtuo'nosoos=‚ 'dum ait: (b);:Non÷’ .
'herolepnimus(Mecaenasputa)omnes,jfedqnasdomexjin‚.(invenit)3 χ
&2 noxit. Ino renero nec Cicero,neet'pse .·. sedlibert't'eornm, noex‘lfidorsso
³ clarum.-etfiolntarchoeo'floopatronnnnrobnnune.' Seneoanostenmogo'o

Ι ingenue:qnidloqunroerbonnonnotoo,qno‘b'noqnomviocitatarexoo'piotnr: -

oratio? vilifflmornm 'mancipiorum-sista commento fient, Apparet·
’ ςυὶηιῃίὴὶί effe, cur Senecae lfidotique verba fundamenti loco
ponat',mentemoxplicaturusDionisCaffiie Taceo iamo‘minun
oe&e‘ab huius ad illius mentem colligis Non refero {fidorum-
seculo oemumoeptimo'floruiffe, quo tempore maiorem huius
’ rei, quamzlongeante, viguisse cognitionem v-ix est probabilee
ne quid dicam durius. Praetereo ipsum Lipfiuthzlfidoro ‘per‘
omniaminimeaffentiri. 'Illudtamenvfilerenullomodopoffumr
quod Mfflssoooovseseribitz (o) Eo onor tacee'(Lips1us) de Senecae*
(petrem intelligit) (d ) qneno de noto'ooem} perfecisse scribit ofioooosoo
’ Etenim no'c oste ex vilifflmornm mancipiorum numero, finio 2 ¹ neo Me-,f
¹ coenati vino vorti potest, qood silo dedecoris non fnit. „ *Dio-nem ex·¹
cipiat osononvs ‚squi originem notarum. ad Ennium referens
his utitur verbisz (o) ,Volgores notae Enntoopromns⁶molooeocen-J
onon invenit„ Natorum nsns erot', ot qnicqoiol pro concione velcon·
tentione, ono in o'ndo'oio'o'olo'conetnm librarii soeibereno complores ononi,
astantes, divists inter se poroobns‚'' quon qonqoesverbo2, Θ quo ordene
exeipereo. Romae primos Tollins vTiro ¹>Ciceronis libertno commenooone
estnorasss, Sed. tontum proeposttionum. post enm Tertius Ρενβυυιιίιμ,Υ
Philorgin52 &Aquila libentns‘Moocenon'e alius olias addiderunta,
Deinde Seneca, conoroooo omnium digeshqne ὠ auno numero opos

(a) ved. Dion, exedit, Leunclavjip, 5522„ (b) o. 1., , (ι),1 innita Mecaenatis

Ἴ Ι c.xxvl.„n‚o.‚ (a) quae opinio non 3st solsadia( Petrus Doaconus

Ἰ recedotab isto ‚ de L, Annaeolseoeca loquens, ηοιιΜώιιη. Seneca i. e²
filioouonporeme. (e) origin· loo-cafflXXI! ,ἶ J

 

